ASSISTANCE TECHNIQUE

Si vous rencontrez des problèmes techniques, rendez-vous sur 
https://accer.ddns.net/?p=support pour obtenir les dernières informations de 
contact et des réponses aux questions les plus fréquentes. L'assistance est
disponible sur Internet.

GARANTIE LOGICIEL LIMITÉE ET ACCORD DE LICENCE

Cette garantie logiciel limitée et cet accord de licence peuvent être mis à
jour régulièrement. La dernière version en date sera postée sur le site 
https://accer.ddns.net/?p=download. Vous devez toutefois retélécharger le 
jeu à chaque nouvelle version du jeu. Votre utilisation du Logiciel après la
publication d'un Acoord révisé constitue votre acceptation de ses termes. 

LE "LOGICIEL" INCLUT TOUS LES LOGICIELS INCLUS DANS LE PRÉSENT ACCORD, LES 
MANUEL(S) D'ACCOMPAGNEMENT? L'EMBALLAGE ET D'AUTRES SUPPORTS ÉCRITS, DOSSIERS,
SUPPORTS OU DOCUMENTATION ÉLECTRONIQUES OU EN LIGNE, ET TOUTES LES COPIES
DESDITS LOGICIELS ET DE LEURS SUPPORTS.

CONTENU CRÉE PAR L'UTILISATEUR : 

Le Logiciel peut autoriser l'utilisateur à créer du contenu, cela peut inclure
des cartes, des captures d'écran, un objet ou des vidéos des séquences de jeu.
En échange de l'utilisation du Logiciel, et à condition que vos contributions
lors de l'utilisation du Logiciel soient en accord avec les droits en vigueur, 
vous cédez par la présente au Donneur de licence un droit internationnal
exclusif, perpétuel, irrévocable, entièrement transférable et sous-licenciable
d'utilisation, de quelque manière que ce soit, de vos contributions au Logiciel
et à ses produits et services dérivés, incluant, mais sans s'y limiter, les
droits de reproduction, copie, adaptation, modification, exécution, diffusion,
transmission ou communication au grand public de toutes les manièr, qu'elles
soient connues ou inconnues, et de distribuer vos contributionssans aucun avis
préalable ni aucune compensation pour toute la durée de la protection acordée
par les droits sur la propriété intellectuelle en application des lois et des
conventions internationales.

CONNEXION À INTERNET :

Le Logiciel peut nécessiter une connexion à Internet pour accéder aux
caractéristiques en ligne, à son authentification ou à d'autres fonctionnalités.

COMPTES UTILISATEURS :

Afin d'utiliser le Logiciel ou une fonctionnalité de celui-ci, ou pour que
certaines fonctionnalités du Logiciel fonctionnent correctement, il peut être
nécessaire de disposer d'un compte utilisateur sur un service en ligne. Si vous
n'entretenez pas ces comptes, certaines fonctionnalités du Logiciel peuvent ne
pas fonctionnerou cesser de fonctionner correctemen, en intégralité ou en
partie. Le Logiciel peut aussi nécessiter la création d'un compte utilisateur
afin d'accéder au Logiciel et à ses fonctionnalités. Vous êtes responsable de
l'usage et de la sécurité de vos Comptes utilisateurs dont vous vous servez
pour accéder au Logicielet l'utiliser.

COLLECTE ET UTILISATION DES INFORMATIONS :

Par l'installation et l'utilisation du logiciel, vous acceptez les conditions
de collecte et d'utilisation des informations établies dans cette section, y
compris le transfert de toutes informations personnelles et autres à toutes
institutions, qu'elles quelles soient; l'affichage public de vos données, comme
l'identification du contenu que vous avez créé ou l'affichage de vos scores,
classements ou autres données du jeu avec les fabricants de matériel.